本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作 僅供交流學習 禁止用於任何商業用途
だめじゃ　繋がらん
不行 打不通
諸神微信公眾號正式上線了 搜索「諸神字幕組」添加關注吧
あるとしたら　さっきの公園かな
會不會在剛才的公園裡呢
伸明　携帯はわしが探しといちゃるけ
伸明 我去找手機
日聽：ST 魂醬  翻譯：小豆葉梓 顏歌  日校：aya  翻校：sieki
お前はまず病院へ行け
你先去醫院吧
いや
不
時間軸：海底  壓製：HoshinoKun  負責人：sieki  總監：aya
病院より先に行かなきゃいけないところがあるんだ
我得先去一個地方
お前　そんな体でいったいどこへ行こうちゅうんじゃ
你帶著一身傷還打算去哪啊
そこに王様ゲームを終わらせる鍵があるかもしれない
那個地方 或許會有終結國王遊戲的關鍵
えっ
什麼
今から三十年以上前
三十多年前
恐らく　最初の王様ゲームがその村で行われた
恐怕國王遊戲最開始就是在那個村子裡進行的
何の変哲もない平和な村だったんだ
那曾是一個平淡無奇的寧靜村莊
でも　そこに届いた一通の紙切れがその村を変えた
然而 一張寄到村裡的紙條改變了這個村子
王様の命令だ
是國王的命令
王様ゲームによって村人はいなくなり
國王遊戲導致村民越來越少
村はとうとう廃村と化してしまった
村子最終淪為了無人村
でも　村にはきっとその時の記録が残ってるはずなんだ
但說不定村子裡肯定留有當時的記錄
なるほど
原來如此
もしかしたら　このゲームの終わらせ方が分かるかもしれんのだな
說不定能找到終結國王遊戲的方法
ああ
嗯
よし　ならわしも連れて行ってくれ
好 那把我也帶上吧
そんな体で行かれたんじゃたまらんわ
你這個樣子去我不放心
腕っ節の強い奴がおったほうがええじゃろう
還是帶個身強體壯的人比較好吧
健太…
健…健太が行くなら私も
健太你去的話我也去
このまま一人でいても不安で…
留我一人我會害怕…
ね　いいでしょ
怎麼樣 可以嗎
も…もちろんじゃ
當…當然了
のう　伸明
是吧 伸明
そうだな
是啊
じゃ　始発で三人一緒に村へ向かおう
那我們坐首班車去那個村子吧
うん
嗯
Let's go
我們走
You think we're different
你覺得我們不同
You think we never feel the way you do
你覺得我們永遠無法和你感同身受
We've got scars to prove we're too
我們遍體鱗傷地來證明
Nothing but human
跟你沒什麼不同
Fueled by emotions that we thought we knew
我們自以為被情緒左右
But really had no clue
其實我們毫無頭緒
Pressure!!
壓力!!
It's not the end of the world
這裡不是世界的盡頭
Think where you started from
想想你是從哪裡開始
To where you’re standing now
如何走到了今日
Failure!!
失敗!!
It's not the end of the world
這裡不是世界的盡頭
The best always rise from the fall
逆境造就成功
This is the end, this is the end
這是盡頭 這是盡頭
You're not alone in this, my friend
你不是一個人 我的朋友
This is the end, this is the end
這是盡頭 這是盡頭
You're not alone in this, my friend
你不是一個人 我的朋友
This is the end, this is the end
這是盡頭 這是盡頭
えっと　美月
那個 美月
何
怎麼了
言おうと思ってたんだけど
我想問一下
その格好は
你穿的這身…
これから山道を上るんだけど
待會我們是要走山路的啊
でも　ほら　靴はスニーカーだよ
但是你看 我穿了運動鞋哦
見…見えてる　見えてる
走…走光了 走光了
そ…そういえば　美月
對…對了 美月
前に使ってた携帯は持ってきたんか
你帶上以前用的手機了嗎
う…うん
嗯…嗯
駅に着いたら壊れた携帯　機種変せんとなあ
到站之後就去換台新的吧
えっ　でも奈津子は機種変しても死ぬって
不過奈津子說就算換了手機我也會死
あんな奴の言うことなんか　真に受けるな
那傢伙說的話你別當真
きっと大丈夫だよ
一定會沒事的
そうだね
是啊
ごめんね　私　健太や伸明みたいに強くない
抱歉 我不像你們這麼堅強
けど　じっとしてても今日死んじゃうかもしれないって思ったら
只是 一想到今天可能會死
いても立ってもいられなくて
我就坐立不安
伸明　王様ゲームはいったい誰が何の目的でやっとることなんじゃ
伸明 究竟是誰在操縱國王遊戲 目的又是什麼
ごめん　俺にも分からないんだ　王様が誰なのかも…
抱歉 我也不知道國王是誰
ただ　俺は前のゲームの時に　王様はクラスの中にいると思ってた
但是 在上一次國王遊戲裡 我認為國王就在班上
クラスの中にじゃと
就在班上？
ああ　でも　その考え自体が間違いだったんだ
嗯 可是 我想錯了
はあ
什麼
學號 22 平野奈美
觸摸國王
もしもし
喂
もしもし　奈美か
喂 是奈美嗎
何だよ　あれ
那是怎麼回事
王様に触るって　何考えてんだよ
觸摸國王什麼的 你在想什麼呢
發件人：國王
收件人：學號22
主題：國王遊戲
學號 22 平野奈美
隨心所欲地給自己下命令
將此命令視為國王的命令並遵循
奈美への命令は「自分自身に命令を下す」っていうものだったんだから
你收到的命令是給自己下命令
もっと簡単な命令にしたらよかったのに
下個簡單的命令不就好了
私なりに考えたんだよ
我有我的想法
え
什麼
伸明はクラスの中に王様がいると思ってるんだよね
伸明 你覺得國王就在我們班上是吧
ああ　だけど…
嗯 但是…
だから私ね
所以我啊
王様を見つけるために「王様に触る」っていう命令にしたんだよ
為了找到國王 就下了這條觸摸國王的命令
王様を見つけるため？
為了找到國王？
私が一人ずつクラス全員に触っていけばいいんだよ
我只要逐一觸摸班上的每個人就可以了
王様がいれば
如果國王就在班上
その人に触った時点で服従メールが届く
那我觸摸那個人的時候 就會收到確認郵件
完璧でしょ
很完美吧
た…確かにそれだったら王様を見つけられるかもしれない
要…要是這樣的話 的確有可能找到國王
でも　もしクラスに王様がいなかったらどうするんだよ
但如果國王不在班上的話怎麼辦啊
伸明はクラスの中に王様がいるって信じてるんでしょ
伸明你相信國王就在班上吧
だったら私も信じる
所以我也相信
それでいいじゃん
這樣就好了
よくねえよ
才不好呢
自分が何やってるか分かってんのか
你知道自己在幹什麼嗎
死ぬかもしれないんです…
你有可能會死啊…
分かってるよ
我知道
ありがとう　伸明
謝謝你 伸明
こんな私でも心配してくれるんだ
還會為我擔心
何言ってるんだよ　んなこと当たり前だよ
你說什麼呢 這是當然的啊
ただ俺は…
我只是…
うん
嗯
伸明はただ王様ゲームを何とかして終わらせたいだけなんだよね
你只是想方設法要終結國王遊戲而已
皆のために
為了大家
それもあるけど…
可以這麼說
目の前で友だちが死んでいくなんて二度とごめんだからな
可我再也不想看到朋友死在我面前了
私だってそんなの嫌だよ
我也不想
だから…
所以…
奈美…
でも　これで王様を見つけることができたら
但是 如果真的能找到國王
私　ヒーローだね
我就是英雄了吧
あっ　でも　女子だからヒロインじゃん
不過我是女生 所以是女英雄
王様ゲームだって終わらせることができるし
這樣既可以終結國王遊戲
そしたら　伸明は私のこと…
又可以讓伸明對我…
奈美
ごめん　なんでもない
抱歉 沒什麼
伸明には智恵美がいるもんね
你已經有智惠美了
明日　頑張ろうね
明天加油啊
おい　奈美
喂 奈美
ったく
真是的
皆も昨日のメールで知ってると思うけど
大家應該都看到昨天的郵件了
奈美は自分に「王様に触る」っていう命令を出した
奈美給自己下了觸摸國王的命令
これから奈美が皆を一人ずつ触っていく
接下來奈美會逐一觸摸班上的每個人
もし触られた奴が王様なら　その瞬間にメールが届くはずだ
如果摸到了國王 就應該會收到郵件
そうか　それで王様の正体を暴くんだな
原來如此 這樣就可以揭穿國王的真面目了
そうだ　奈美は王様を見つけ出すだめに
是的 奈美為了找到國王
命懸けでこんな命令を自分に課したんだ
賭上性命給自己下了這條命令
これ以上の犠牲者を出さないために
為了不會再有犧牲者
王様ゲームを終わらせるために
為了終結國王遊戲
すげえ
好厲害
奈美あったまいい
奈美好聰明
王様め　見つけたら俺がボコボコにしてやる
臭國王 找到你之後一定要狠狠揍一頓
まずは男子から
首先從男生開始
出席番号１番　信吾
學號1號 信吾
俺は絶対王様じゃねえから　遠慮なく触ってくれ
我絕對不是國王 儘管摸吧
この中に無残に命を奪う王様がいるなんて信じたくはない
我不願相信這樣殘忍地取人性命的國王就在班上
だけど…
但是…
そ…それじゃ　行くよ
那…那我要摸了
お…お
嗯…嗯
俺たちはその正体を突き止めなくちゃいけない
我們必須要找到國王是誰
ゲームを終わらせるために
為了終結國王遊戲
信吾はクリアだ　王様じゃない
信吾是清白的 他不是國王
よかったな
太好了
よかった
大丈夫か　奈美
沒事吧 奈美
う…うん　大丈夫
嗯…嗯 沒事
しゃー
太好了
残りは女子だけ？
只剩女生了？
まさか女子の中に王様が…
難道國王在女生裡嗎
人間の皮を被った悪魔が…
那個披著人皮的惡魔
この中に？
就在這裡嗎
次は…
下一個是…
次　莉愛でしょ
下一個是莉愛吧
さっさと前に来なさいよ
快上去啊
莉愛の番だ　早く来いよ
輪到莉愛了 快上來
悪いけど　女子の中で一番怪しいのは莉愛だ
女生裡最可疑的就是莉愛 這麼說雖然武斷
ほとんど喋ったこともないし
可她幾乎不說話
誰とも接点がない
跟誰都沒有交集
でも　本当に王様なのか
但她真的是國王嗎
もし莉愛が王様なら　あんなに落ち着いていられないはず
如果她真的是國王 應該不會這麼淡定
そ…それじゃ触るよ
那…那我摸了
私　王様の正体知ってるよ
我 知道國王是誰
だって　私が王様なんだから
因為 我就是國王
國王
國王遊戲
學號 22 平野奈美
隨心所欲地給自己下命令
將此命令視為國王的命令並遵循
觸摸國王
私　王様の正体知ってるよ
我知道國王是誰
だって　私が王様なんだから
因為我就是國王
ちょ…莉愛　あんた本気で言ってんの
等一下 莉愛 你是認真的嗎
私が王様だったら　どうするの
我是國王又怎樣
クラス皆でリンチする？
你們打算以暴制暴嗎
それとも　説得でもするつもり？
還是說 你們打算說服我？
分かってるでしょ
你也明白吧
そんなことじゃゲームが終わらないことぐらい
就這樣是終結不了國王遊戲的
そう　王様ゲームは百パーセント確実に終わらせないと意味がない
沒錯 不能百分百終結國王遊戲的話就沒有意義
不確かな方法で失敗でもすれば　クラスの誰かが死ぬ
如果不確定的方法失敗了 班上的某個人就會死
皆本当は気づいてるんでしょ
大家應該都意識到了吧
王様ゲームを確実に終わらせるには王様を殺すしかないって
想要真正終結國王遊戲 只能殺掉國王
王様を殺すだと
殺掉國王？
そう　だってそれしか方法はないもの
沒錯 因為只有這個辦法了
そんなことできるわけねえだろう
這怎麼可能做得到
王様探しを始めたあなたが責任を持って王様を殺さないと
是你帶頭尋找國王的 如果你不背負起殺死國王的責任
またこの中の誰かが死ぬだけ
只會繼續出現犧牲者
お…俺が王様を殺す？
我要殺掉國王？
さあ　誰が王様かしら
那麼 到底誰是國王呢
伸明
大丈夫か　伸明
沒事吧 伸明
う…うん
嗯…
メールは来なかった
沒收到郵件
莉愛は王様じゃなかったよ
莉愛不是國王
女子もとうとう残り五人
女生也只剩五個人了
本当にいるのか　この中に王様が
國王真的在這幾個人之中嗎
香織
大丈夫だよ
沒事的
でも　ゲームを終わらせるには　俺がけりをつけないと
但是 為了終結國王遊戲 我就必須要做個了斷
次　私だよね
下一個是我吧
奈美　大丈夫
奈美 不要緊吧
べ…別に大丈夫に決まってんじゃん
當…當然不要緊了
で…でももしこの中に王様がいなかったら
但…如果這裡沒有國王…
大丈夫だって言ってんじゃん
我都說了不要緊啊
王様はこの中に絶対いる
國王一定在這裡
伸明だってそう言ってたもん
伸明也是這麼說的
奈美
私　例えどんな結果になっても後悔なんてしないから
不管結果如何 我都不會後悔的
この五人の中の誰かが王様なのは間違いない
國王一定就在你們五個人之中
智恵美が王様だって全然不思議じゃないからね
你就有可能是國王
まさか　智恵美が
難道智惠美是…
今晚我不在家 記得把飯熱了再吃
ごめん　関係ないメールだった
抱歉 是無關緊要的郵件
どうして　一体誰が王様なの
為什麼 到底誰才是國王
なんで服従メールが来ないのよ
為什麼確認郵件沒有來
伸明　クラスの中に王様がいるんだよね
伸明 國王就在班裡對吧
間違いなく絶対いるんだよね
一定在班裡是吧
王様からの服従メールは最後の一人に触っても届かなかった
直到觸摸到最後一個人 國王的確認郵件還是沒來
結局　始めからそのクラスには王様なんていなかったってことか
也就是說 國王不是班上的某個人
いや　それが
不 還沒完
ありえない　奈美は確かにクラス全員に触ったんだ
不可能 奈美明明觸摸了班上所有人
一体どうなってる
到底是怎麼回事
待って　奈美
等等 奈美
ほっといて
別管我
奈美
大丈夫か　智恵美
沒事吧 智惠美
私のことはいいから早く追いかけて
別管我了 快去追她
このままじゃ奈美が
這樣下去奈美她…
クソ
可惡
奈美
おかけになった電話は電波の届かない場所にあるか
您所撥打的電話暫時無法接通
なんで出ねんだよ　奈美
為什麼不接電話 奈美
電源が切れているためかかりません
對方已關機或不在服務區
全部俺のせいで　俺のせいで奈美は
全是我的錯 都是因為我 奈美才…
落ち着け　とにかく奈美を見つけないと
冷靜下來 得趕緊找到奈美
一人にしたらダメだ
不能讓她一個人
どこだ　どこへ行く
在哪 她會去哪
一人になれる場所
能一個人靜靜待著的地方
俺だったら
如果是我
奈美
もしかしたらここかなって
我就猜會不會是在這
奈美
ね　伸明
伸明
私　十二時になったら死んじゃうんだよね
我到了十二點就會死吧
そんなわけねえだろ
怎麼可能
罰だってきっと大したことないに決まってる
一定不會是什麼嚴重的懲罰
奈美は絶対に死なせない
我絕對不會讓你死的
俺を信じろ
相信我
私　何の役にも立てなかったんだよ
我什麼忙都沒幫上
伸明に迷惑しかかけてない
淨給你拖後腿了
本当にごめんなさい
真的很對不起
何言ってんだよ
你在說什麼啊
奈美は俺の考えを信じてくれた
你相信我的判斷
みんなのために王様と戦ってくれた
為了大家和國王戰鬥
こんなことになったのは全部俺のせいだ
變成這樣都是我的錯
俺にできることなら　なんでもするから
只要我能做到 讓我做什麼都可以
じゃ　十二時になるまで一緒にいて
那就陪我待到十二點吧
ごめんね　こんなことになっちゃって
對不起 弄成了現在這樣
謝りたいのは俺の方だ
該道歉的人是我
俺は奈美に何もしてやれない
我什麼都不能為你做
ううん　今は一緒にいてくれることが一番うれしい
沒有 你這樣陪著我 我就很高興了
還剩5分鐘
伸明
還剩60秒
もうすぐ死ぬんだ　私
我就快死了
まだ伸明に私の気持ち伝えてないのに
卻還沒有向伸明表白我的心意
伸明あのね　私　本当は
伸明 我其實…
あっ　あの…
那…那個…
奈美
私　後悔してないから
我並沒有後悔
發件人：國王
收件人：學號12
主題：國王遊戲
學號 22 平野奈美
給予你不遵循國王命令的懲罰
墜入永恆的黑暗吧
我就在班裡
找到我的方法只有一個
互相憎恨吧
クラスの中に王様がいないことは奈美が証明しただろうが
奈美不是已經證明國王不在班上了嗎
伸明
大丈夫か　奈美
沒事吧 奈美
なんともないか
不要緊吧
どこにいるの
你在哪裡啊
ま…真っ暗で何も見えない
黑…黑漆漆的什麼都看不到啊
なんで　どうなってんの　これ
為什麼 這到底是怎麼了
見えないって　俺はここにいるよ
看不見？我就在這啊
そんな　永遠の闇って
怎麼會 永恆的黑暗是…
私　目が見えなくなっちゃったんだ
我看不見了
ごめん　俺のせいで　本当にごめん
對不起 都是我的錯 真的很對不起
ううん　でも　伸明の言ってた通り　信じたから生きてられたよ
不 是因為相信了伸明你 我才活下來的
な…奈美
奈…奈美
發件人：國王
收件人：學號12
主題：國王遊戲
學號 12 金澤伸明
失去重要的東西
そんな　これ以上何を失えっていうんだ
可惡 還要我再失去什麼啊
伸明　王様の命令？
伸明 是國王的命令嗎
どんな命令なの
是什麼命令
全然大したことじゃないよ
沒什麼大不了的
もしかして伸明が
難不成是伸明
違う　俺じゃないって
不是 不是我
伸明の携帯鳴ってるよ
伸明你的手機響了
智恵美じゃないの
不是智惠美打來的嗎
とにかく大丈夫だから　奈美は気にすんなって
沒事的 奈美你不用在意
よかった　奈美　大丈夫
太好了 奈美 你沒事吧
私は大丈夫
我沒事
それより教えて　今回の命令って伸明が受けてるの
這不重要 快告訴我 這次被下令的是伸明嗎
いない　なんでだよ
不見了 為什麼
目が見えねえくせに　なんでいなくなんだよ
都看不見了 為什麼還要離開
直也　奈美は？
直也 奈美呢
来てないよ　ってかお前どうするんだよ　次の命令
沒來 話說那個命令你要怎麼辦啊
俺のことなんてどうでもいいんだ　奈美を　奈美を
我的事情無所謂 奈美她 她
伸明
全部俺のせいなんだ
都是我的錯
俺のせいであいつ　目が見えなくなって
是我害她失明了
なのに一人にしちまって
卻又讓她孤身一人
分かった　奈美は俺も死ぬ気で探す
我明白了 我也會拚命去找奈美的
何か分かったら連絡するから
有了線索馬上聯繫你
奈美
もう一度　もう一度だけ俺を信じてくれ
再信我一次吧 就一次
頼む　奈美
求你了 奈美
もしもし
喂
奈美　奈美か
奈美 是奈美嗎
心配したんだぞ
我很擔心你啊
ごめんね　勝手にいなくなったりして
對不起 我就那樣突然消失了
もう伸明に心配かけたくなかったから
我不想再讓你擔心我了
ずっと探してたんだぞ
我一直都在找你啊
今どこにいるんだ
你現在在哪
伸明はさ　私のこと　大切に思ってくれる？
伸明 你覺得我重要嗎
当ったり前だろう　どれだけ心配したと思ってるんだ
當然啊 你知不知道我有多擔心你
私ね　明美から聞いたんだ
我從明美那裡聽說了
今回の命令　やっぱ伸明だったんだね
這次被下命令的果然是伸明你呢
伸明の大切なものってさ　私の命と引き換えでも大丈夫かな
我的命是不是也可以算作你重要的東西呢
バ…バカなこと言ってんじゃねえ
說什麼傻話
そんなもん　家にあるもん壊せば済む話だ
那種命令 把家裡的東西全砸了就能完成
目が見えないのって　思ってたよりつらいね
看不見比想像中還要痛苦呢
王様ゲームをこれ以上続けていくのも　もう怖くて
我也好害怕這個遊戲還會進行下去
なら俺が奈美の目になる
那我來做你的眼睛
王様ゲームからだって必ず奈美を守って見せる
我會在國王遊戲裡保護奈美
だから
所以
本当はね　伸明に伝えたいこともあるんだけど
其實 我有話想跟你說
多分迷惑かけちゃうから
但估計會讓你很煩惱
奈美　頼む　俺の話を
奈美 求你 聽我…
大切なもの
重要的東西
服従メール寄こせよ　こら
快把確認郵件發過來啊 可惡
大切なもんぶち壊してんじゃねーか
我不是已經把重要的東西砸了嗎
なんで
為什麼
なんで来ねんだよ
為什麼還沒發過來
もしもし　奈美か
喂 是奈美嗎
もう大丈夫だ　奈美
已經沒事了 奈美
さっき家にあるもの片っ端から壊したら
我剛剛把家裡能砸的東西全砸了
即効で服従メールが来たんだ　だから…
確認郵件果然來了 所以…
もういいよ　伸明　ありがとう
已經夠了 伸明 謝謝你
一緒にいてくれた時間　忘れないよ
我永遠不會忘記和你在一起的時光
奈美　奈美
奈美 奈美
バイバイ　伸明
拜拜 伸明
伸明　やっとつながった
伸明 你終於接電話了
今どこなの
你現在在哪
智恵美　俺は…俺は今まで奈美と一緒にいたんだ
智惠美 我…我一直都和奈美在一起
抱きしめてキスもした
抱著她親吻了她
エッチもした
也和她做愛了
俺は奈美のことが好きになったんだ
我喜歡上奈美了
だから　別れてくれ
所以我們分手吧
え　なんで　何言ってんの伸…
為什麼 你在說什麼啊 伸…
分かんねぇのかよ
聽不懂嗎
もうお前とは終わり　飽きたんだ
我們倆結束了 我厭倦你了
うぜーんだよ　二度と俺に近寄るな
你煩死了 別再接近我了
ごめん　智恵美
抱歉 智惠美
でも　今はこれしか
但現在只能這麼做了
頼む　間に合ってくれ
拜託了 一定要趕上
奈美
伸明 我喜歡你
奈美　奈美　奈美
奈美 奈美 奈美
一緒にいてくれた時間　忘れないよ
我永遠不會忘記和你在一起的時光
バイバイ　伸明
拜拜 伸明
確認服從
ごめん
對不起
ごめん　奈美
對不起 奈美
バッカじゃないの
你是不是蠢
突然起こった出来事に
突然的變故
右脳も左脳も機能しない
左右腦都已無法思考
感染してゆく現実に
病入膏肓的現實
自分の行方も分からないまま
我該何去何從
地球はグルグル回って　私を生かすというのなら
若是地球的不停旋轉 讓我得以存在
命という意味って
那生命的意義又是什麼
この世界がもし終わったら　君は何を思うの
如果世界終結 你會想什麼
傷ついたとき　ふと思い出す
受傷的時候驀然記起
ともにlook back of our spirit
要回頭看看我們的靈魂
この世界のずっと片隅で　君を思い浮かんでは
在荒無人煙的世界盡頭 腦海裡是你的身影
Lost Paradise
悪魔に囚われたtomorrow
明日依舊是夢魘
「業泣」